Episodio 94
Sr. Dawson, la señorita Pearson vino a verlo.
Sabía que te preocupabas por mí.
Hoy,
Debo ver que te pones celoso de mí.
No lo entiendes.
No me entiendes en absoluto.
Sr. Dawson, ¿qué va a hacer?
¿Qué estás diciendo?
¿Sabes lo solo que estoy?
Ah...
Sr. Dawson, señorita Payne
Qué casualidad encontrarte aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Para ser honesto,
Escuché que el padre de mis hijos
Estaba cenando con otra mujer aquí,
así que vine a echar un vistazo.
Entonces ya tienes hijos.
Entonces ¿cómo te atreves a seducir al señor Dawson?
si,
Será mejor que vigiles de cerca a tu hombre.
Ya saben, hombres,
si no pueden conseguir lo que quieren en casa,
fácilmente te engañarán afuera.
Es muy peligroso.
A los hombres, naturalmente, les gustan las cosas
nuevas.
Si la mujer de casa no es lo suficientemente
excepcional,
Naturalmente buscarán a otras mujeres afuera.
Mmm.
La señorita Payne tiene razón.
Debería reflexionar sobre mí mismo.
No te molestaré más.
Yo me iré primero.
Sr. Dawson, debe conocer lo que siento por usted.
Todos somos adultos.
¿No podemos ser más honestos?